Bicepsz karhajlítás állva kézi súlyzóval
https://www.youtube.com/watch?v=WpYcBunLieo
Ragadj meg egy pár kézi súlyzót és engedd le magad mellé! Fordítsd úgy a karjaid, hogy a tenyereid egymás felé nézzenek! Anélkül, hogy a felkarod elmozdítanád, hajlítsd be a könyököd, és ahogy emeled a súlyzót, közelítsd a vállaid felé!


Kalapács bicepsz karhajlítás
https://www.youtube.com/watch?v=r07ANQZpdu8
Fogj egy pár kézi súlyzót és engedd le őket a tested mellé, úgy, hogy a tenyereid a combjaid felé nézzenek! A felkar elmozdulása nélkül hajlítsd be a könyököd és közelítsd a súlyzókat a vállaidhoz, amennyire csak tudod!



Bicepszhajlítás rúddal
https://www.youtube.com/watch?v=Wss2VXkaa5w
A bicepszhajlítás rúddal az egyik legjobb tömegnövelő gyakorlat, egyszerűen azért, mert nagyon sok izmot igénybe vesznek csak a test stabilizálása miatt is. Ezt jól tudja illusztrálni az, ha elképzelsz valakit, aki nagyobb súllyal próbálja végezni.



Kalapács ülve egykezes súlyzókkal, döntött padon
https://www.youtube.com/watch?v=8khW8pUvb3o
A könyék pozíciója miatt (hátra húzva, eltartva a testtől) a külső, hosszú feje a bicepsznek (ami a vállízület felett ered) végzi a munka jelentős részét.Ajánlott a bicepsz hosszú fejére nagyobb figyelmet szentelni, mivel az a leglátványosabb!


Bicepsz Scott-padon egykezes súlyzókkal
https://www.youtube.com/watch?v=vwXkZqlgCFo
Scott preacher hajlítás gyakorlata kiváló bicepsz izolációt tett lehetővé és nagyszerűen erősítette a brachialis izmot. A brachialis a bicepsz alatt van, ami a szabályosan végrehajtott preacher hajlításnál a felkarba nyomja az izmot.


Koncentrált bicepszgyakorlat ülve
https://www.youtube.com/watch?v=q_Qqt05NviM
A koncentrált bicepszhajlítás egy gyakran félreértett feladat, mivel sokan azt hiszik, hogy izomtömeg növelés helyett inkább a bicepszet csúcsosítja. Sajnos a bicepsz alakját a genetika határozza meg – mindenkinek lehet nagyobb karja.